Acesso ao aeroporto, pela 3ª Perimetral, tem fluxo acentuado, mas ainda sem pontos de lentidão. https://t.co/g2g0dY0Rap
Acidente c/ danos materiais entre dois carros na Av. Assis Brasil próx. a Av. Bernardino Silveira Amorim se… https://t.co/Mwh7ceBZIJ
Acidente c/ danos materiais entre dois carros na Av. Ipiranga próx. a R. Silva Só, sentido bairro/centro. E… https://t.co/kGJoUpCheF
Acidente com danos materiais entre dois carros na Av. Benjamin Constant próx. cruz. Av. Cristóvão Colombo,… https://t.co/Nww39JJD54
Acidente entre carro e moto na Av. Otto Niemeyer entre as ruas Silvio Silveira Soares x Tv. Escobar. EPTC e… https://t.co/07aAJX2tt6
Acidente entre carro e táxi c/ danos materiais na Av. Ipiranga cruz. a R. Guilherme Alves, sentido centro/b… https://t.co/VU4e3zPkP7
Acidente entre dois carros com danos materiais no cruz. das R. Quintino Bocaiúva e R. Casemiro de Abreu, ba… https://t.co/GiHX8OwMrd
Acidente entre dois carros na pista da direita da Av. Cel. Marcos, bairro Pedra Redonda, próximo a R. Evari… https://t.co/RaRVurq0of
Acidente entre dois carros na R. Dom Pedro II, próx. a Marquês do Pombal. EPTC e SAMU no local.
Acidente entre moto e bicicleta no cruzamento da Av. Praia de Belas com Aureliano de Figueiredo Pinto. EPTC… https://t.co/IkO91cluRz
Acidente envolvendo quatro carros na Av. Sertório x 25 de Julho. EPTC já orienta o trânsito no local. SAMU… https://t.co/w9qgmwCfhc
Acidente envolvendo três veículos na R. Anita Garibaldi, próximo a R. Dr. Freire Alemão. Um dos veículos ca… https://t.co/38B4vws8LI
Acidente por conta de mal súbito na R. Siqueira Campos, entre a R. Cassiano Nascimento e R. General Câmara,… https://t.co/Xw7lJPoMWa
Acúmulo de água também no cruzamento da Princesa Isabel x Bento Gonçalves. Não há bloqueios na via, mas o t… https://t.co/s9zwakmSMh
agentes bloqueiam momentaneamente rua da Conceição, acesso ao túnel, c/b. Uma cegonha não passou no vão do… https://t.co/mnQ5Hppr97
Ainda há um ponto de alagamento na Av. Otto Niemeyer, próximo ao cruzamento com a R. Silvio Silveira Soares… https://t.co/hNZ8nLl3d9
Após a procissão: av. Sertório, entre Presidente Roosevelt e Voluntários, seguirá bloqueada nas imediações da Igrej… https://t.co/pqxmofod7k
ATENÇÃO BLOQUEIO ⚠️ ;  ; Av. Dante A. Pilla bloqueada, em ambos sentidos para o carnaval comunitário. Entre Av. Balt… https://t.co/nlbDqFYPHj
Atenção: bloqueio total nos dois sentidos da Av. Ernesto Neugebauer.
Atropelamento por carro na Av. Baltazar de Oliveira Garcia cruz. c/ a R. Dona Adda Mascarenhas de Moraes, b… https://t.co/Qk5BDn2JEV
Atropelamento por carro na Av. Goethe, próx. a Mostardeiro. Uma faixa bloqueada, trânsito acentuado. EPTC n… https://t.co/3TW5XsoXKO
Atropelamento por carro na R. General Lima e Silva, próximo a R. da República. Uma faixa bloqueada na via.… https://t.co/i2kjzuMzBd
Atropelamento por moto na R. 24 de Outubro, próximo a Av. Goethe. Um trecho da faixa da esquerda está bloqu… https://t.co/zO3Pg1KJfB
Atropelamento por moto na R. Prof. Oscar Pereira, sentido centro/bairro, entre as R. Oscar Schneider e Cuiabá. EPTC e SAMU no local.
ATUALIZAÇÃO: Três ruas se encontram totalmente bloqueadas em Porto Alegre por queda de árvore desde o tempo… https://t.co/RKCbKhk5si
Av. Protásio Alves esq. Av. Moema, sentido bairro/centro, trânsito é carregado no local, mas até o momento… https://t.co/TldxvBn46F
Azenha x Ipiranga permanece bloqueado. Ação da Brigada https://t.co/Cf930N3id9ânsito desviado na área.
BLOQUEIO da rua João Alfredo, entre Rua Luiz Afonso e Rua da República ⚠️ https://t.co/Z2rft1Px2d
Bloqueio na  ; Av. Ernesto Neugebauer (B/C)👇🏻 https://t.co/VskV9XP1hR
Bloqueio na R. José do Patrocínio x Loureiro da Silva. A José do Patrocínio está bloqueada até o cruzamento com a Luiz Afonso.
Bloqueio na R. Lima e Silva x Luis Afonso nesse momento. A R. da República está bloqueada, entre a João Alf… https://t.co/E83zrkgz26
Bloqueio parcial no cruzamento da Aparício Borges x Pedro Boticário em decorrência do acúmulo de água que p… https://t.co/nVHAotSMyA
Bloqueio total da pista da direita da João Pessoa, passando a Ipiranga. Uma árvore está caída na via. Motor… https://t.co/lqO1skX26U
Bloqueio total no sentido bairro/centro da Av. Ipiranga, próx. ao Hospital da PUC. Desvio sendo realizado p… https://t.co/iLtLwKZ7gB
Bloqueio total por conta de acúmulo de água na R. Garibaldi, próx. ao Largo Vespasiano Júlio Veppo, nas proximidades da rodoviária.
Bloqueio total por conta de árvore caída na R. Gen. João Telles, próx. a Vasco da Gama. Agentes da EPTC ori… https://t.co/pAYB0zVU8o
Boa tarde! Principais avenidas da capital com movimento acentuado nesta terça-feira, 20. Neste momento, um… https://t.co/RlXS6cA6sC
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo bastante carregado quem chega à Capital nessa quinta-f… https://t.co/mVonVS5Wzb
Cabos de alta tensão estão caídos na via, no sentido centro/bairro da Av. Prof. Oscar Pereira, próx. a R. d… https://t.co/CCCBsigzgi
Carro capotou na Av. Assis Chateaubriand, próximo a R. José Mauricio. EPTC já orienta o trânsito no local.… https://t.co/aKg0Y22y0u
Carro colide em poste na Av. Juca Batista próx. a Est. Cristiano Kraemer, sentido centro/bairro. Trânsito é a… https://t.co/aIzI7urgXb
Carro em pane mecânica no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição. Trânsito intenso. https://t.co/qL8yClwqpF
Colisão entre carro e poste na R. Mariz e Barros esq. c/ a R. Felizardo Furtado, bairro Petrópolis. EPTC no… https://t.co/HyCHb9BGPu
Cruzamento das Av. Protásio Alves x Saturnino de Brito trânsito é carregado no local, sentido bairro/centro… https://t.co/PhclVUmcP3
Direto das câmeras da EPTC: Acesso pela Rodoviária em direção ao Largo Vespasiano Júlio Veppo trânsito é ba… https://t.co/1d9u7CZr1m
Direto das câmeras da EPTC: Acidente entre dois carros c/ danos materiais na Av. Érico Veríssimo cruz. c/ a… https://t.co/pSyo8maOYI
Direto das câmeras da EPTC: Acidente envolvendo dois carros com danos pessoais na Av. Assis Brasil próx. a R.… https://t.co/aWdSUGoTLA
Direto das câmeras da EPTC: Bombeiros estão no local. https://t.co/cx40ezHs3t
Direto das câmeras da EPTC: já há registro de pontos de acúmulo de água na capital. Maiores quantidades reg… https://t.co/1VXoTTXSmA
Direto das câmeras da EPTC: Kombi pegando fogo na BR116, entrada pelo Aeroporto, sentido Canoas/POA. Não te… https://t.co/CRgYl4EeiM
Direto das câmeras da EPTC: Manifestantes bloqueiam parte da Av. Mauá, pista da direita, em direção ao cent… https://t.co/CuI4ciErOI
Direto das câmeras da EPTC: ponto de acúmulo de água na Av. Bento Gonçalves x Av. Princesa Isabel. Não há b… https://t.co/bIaMChIHKY
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na 3ª Perimetral, no acesso ao aeroporto. Não temos registro… https://t.co/pKSbVwInvx
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado, mas sem lentidão na Av. Assis Brasil, sentido bairro/centro… https://t.co/7MO2WxyQC1
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito carregado na R. Souza Reis cruz. c/ a Av. Sertório, mas até o momento… https://t.co/kUI697CMS2
Direto das câmeras da EPTC: trânsito é bem lento na entrada da Rodoviária pelo Largo Vespasiano Julio Veppo… https://t.co/2kRpWXuI6e
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito intenso na R. Souza Reis cruz. Av. Sertório, zona norte da Capital. At… https://t.co/CDVzFwOuYH
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito já apresenta mais intensidade no sentido capital/interior na Av. da Le… https://t.co/l7KoNEwLvH
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito já é mais carregado na Av. da Legalidade e da Democracia quem chega à… https://t.co/d3f243y2bQ
Direto das câmeras da EPTC: trânsito lento no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Não temos registro… https://t.co/XDdNN0q62y
Duas faixas da Ipiranga liberadas, próximo ao Hospital São Lucas da PUC. Trânsito ainda bem lento na região.
EPTC alerta: em razão da falta de energia elétrica, os semáforos dos seguintes cruzamentos não estão funcion… https://t.co/nTzpPoPyjo
EPTC alerta: por falta de energia elétrica, os semáforos dos seguintes cruzamentos também não estão funciona… https://t.co/aZOxRvRHEU
Faixa da direita liberada na Av. Goethe, próx. a Mostardeiro. O trânsito ainda é acentuado na via, mas sem pontos de lentidão.
Faixa da direita liberada na Av. Osvaldo Aranha, esquina com a Ramiro Barcelos.
Fios pegando fogo na Av. Farrapos, sentido bairro/centro, próximo a Santo Antônio. Uma faixa da via bloquea… https://t.co/TR0peqs8MZ
Fluxo acentuado na Av. Assis Brasil, sentido bairro/centro. Não temos registro de acidentes ou lentidão na via.
Fluxo acentuado no acesso a rodoviária pelo Largo Vespasiano Julio Veppo. Não há registro de acidentes ou lentidão no local.
Fluxo acentuado, mas sem lentidão na Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. do Forte. Não temos… https://t.co/vLxIOg2iRd
Fluxo é acentuado na Av. do Forte, sentido bairro/centro, próx. a Av. Assis Brasil, bairro Cristo Redentor.… https://t.co/HermxABq49
Fluxo é lento na Av. Protásio Alves próx. a R. Tenente Ary Tarragô sentido bairro/centro. Até o momento, nã… https://t.co/UlnnbgHv2t
Fogo na via na R. Dr. Campos Velho x R. Xavier da Cunha. Bombeiros já no local.
Galhos de árvore caídos, ocupando duas faixas na Av. Praia de Belas, próx. a Av. Bastian.
Goethe bloqueada parcialmente, no sentido sul norte, na esquina com Mostardeiro. Apenas uma via liberada. https://t.co/fe0DQBWB3l
Lentidão na saída pelo Aeroporto. https://t.co/VkS2JY1rdA
leo na pista na Sertório, entre Ceará x Souza Reis. Não há bloqueio na via, mas o trânsito está acentuado… https://t.co/lXzwPPZOdH
Meia pista liberada na Vicente da Fontoura, mas a orientação ainda é que os motoristas utilizem as rotas alternativas.
Movimentação acentuada, mas sem lentidão, no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Acesso a rodoviária… https://t.co/seAoJB3kpA
Movimentação intensa na Av. Carlos Gomes, próximo a R. Campos Sáles. Sem registro de acidentes na via.
Movimentação intensa no trânsito da capital neste fim de tarde. Túnel da Conceição com pontos de lentidão n… https://t.co/1FRd7EBCpK
Movimento acentuado, mas sem lentidão, na R. Souza Reis no cruzamento com a Av. Sertório. Até o momento, nã… https://t.co/roT3w5n0mw
MrciaMariaFern1 @MrciaMariaFern1 Parcialmente bloqueada no sentido sul norte, Márcia. Bom trabalho.
Na zona sul, a Av. da Cavalhada, próximo ao cruz. com a Campos Velho, também apresenta fluxo intenso, mas a… https://t.co/o1I25QIL0K
Neste momento,  ; Av. Edvaldo Pereira Paiva bloqueada em ambos sentidos,
O acesso para o aeroporto pela 3ª Perimetral também está bem carregado, mas sem pontos de lentidão neste mo… https://t.co/hrhqtWDH1G
Pontos de lentidão no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Entrada da Rodoviária pelo Largo Vespasian… https://t.co/ISxeTT9n7M
Principais saídas da capital continuam com trânsito acentuado:  ; - Legalidade e 3ª Perimetral apresentam pon… https://t.co/nieV3cALCR
Queda de árvore de grande porte ocasiona bloqueio parcial em trecho da Av. Assis Chateaubriand, próximo a R… https://t.co/Oioqr3YiMH
Queda de árvore na R. Castro Alves gera bloqueio total da via entre a Ramiro Barcelos e a Miguel Tostes. De… https://t.co/ZKmSWttuPz
Queda de moto na Av. Sargento Manoel Raymundo Soares, bairro Jardim Carvalho, próx. a R. Dr. Murtinho. Não… https://t.co/oONIGlkgH0
R. Vicente da Fontoura, está com meia pista bloqueada entre a Av. Neusa Goulart Brizola e a Av. Protásio Al… https://t.co/y3Z0tXL0qz
República bloqueada entre João Pessoa e João Alfredo, em razão das festividades dos blocos de rua. Trânsito… https://t.co/R4UjvcX7ap
RT @Trensurb: #TrensurbInforma Aeromóvel encontra-se inoperante por falhas técnicas. Previsão de retorno em meia hora.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a Ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a Ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel. 🚢⚠️
Saída da Capital / Interior, muito congestionada pela Av. Farrapos. ALTERNATIVAS: Av. Assis Brasil e Terceira Perim… https://t.co/6gFO96gUko
Seis com bloqueio parcial por queda de árvore: João Telles x Vasco da Gama, Av. Rocio, Av.Balduino Hoering, Rua Val… https://t.co/MX8NtWI3mJ
Semáforo fora de operação na Av. Alexandre Luiz esq. R. Ary Tarragô, bairro Jardim Itú Sabará. Não temos re… https://t.co/tK4v3U5LhB
Semáforo fora de operação na Av. Independência x Santo Antônio. Trânsito está bem carregado no momento. ATENÇÃO!
Semáforo fora de operação no cruz. das Av. Nonoai x Cruz Alta. EPTC no local orienta trânsito na região.
Semáforo fora de operação no cruzamento da R. Mariante x R. Castro Alves. EPTC no local orientando trânsito… https://t.co/lsXYkSZt7M
Semáforos fora de operação no cruz. das Av. Assis Brasil x Av. Francisco Silveira Bittencourt e Assis Brasi… https://t.co/SH6StYRji2
Trânsito acentuado com lentidão no acesso ao aeroporto pela 3ª Perimetral. A opção é a Sertório que tem bas… https://t.co/yH1XYkbixO
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil próximo ao cruzamento com a Av. do Forte. Não temos registro de acidentes ou lentidão na via.
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, próx. ao Terminal Triângulo, sentido bairro/centro, mas não temos r… https://t.co/oyuM6YpPJD
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido bairro/centro, próximo a Av. do Forte. Não temos registro d… https://t.co/xaGDSrJJpN
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. do Forte. Não temos registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado na Av. Carlos Gomes, próximo a Campos Sales. Não temos registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado na Av. da Azenha, sentido bairro/centro, próximo ao cruzamento com a Princesa Isabel. Nã… https://t.co/5kHo2hARnx
Trânsito acentuado na Av. da Azenha, sentido bairro/centro, próximo ao cruzamento com a Princesa Isabel. Nã… https://t.co/5kHo2hARnx
Trânsito acentuado na Av.F arrapos, no sentido centro/bairro, próximo a Av. A. J. Renner. Não temos registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado na entrada da Rodoviária pelo Largo Vespasiano Julio Veppo. Não há registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado na Padre Cacique, sentido bairro/centro, próximo ao Beira-Rio. Sem registro de acidentes ou lentidão na via.
Trânsito acentuado na saída para o aeroporto pela 3ª Perimetral. Não há registro de acidentes ou lentidão na via.
Trânsito acentuado na Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Não temos re… https://t.co/qcHK3BzgsM
Trânsito acentuado na Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Sem registro… https://t.co/4AZ2YwLQeV
Trânsito acentuado no acesso ao Aeroporto pela 3ª Perimetral. Não temos registro de acidentes ou lentidão na via.
Trânsito acentuado no acesso ao aeroporto pela 3ª Perimetral. Não temos registro de lentidão ou acidentes na região.
Trânsito acentuado no cruzamento da Sertório x Souza Reis, sentido centro/bairro. Não há registro de acidentes ou lentidão na via.
Trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Acesso a rodoviária já apresenta pontos de… https://t.co/G2Xhu9XdLp
Trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Não há registro de acidentes ou lentidão.
Trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Não temos registro de lentidão ou acidentes na região.
Trânsito acentuado, mas fluindo sem lentidão na Av. Protásio Alves, sentido bairro/centro, próximo ao cruza… https://t.co/XtYZ869cvy
Trânsito acentuado, mas sem lentidão no cruzamento da Cristóvão Colombo x Ramiro Barcelos. Não há registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado, mas sem lentidão nos dois sentidos da Av. Assis Brasil, próximo a Av. do Forte. Não há re… https://t.co/Dz1KQ4f0x0
Trânsito acentuado, mas sem lentidão, no sentido centro/bairro da Farrapos, próximo a A. J. Renner. Não tem… https://t.co/66rdwfSBka
Trânsito acentuado, mas sem lentidão, no Túnel da Conceição sentido bairro/centro. Não há registro de acidentes na via.
Trânsito acentuado, mas sem pontos de lentidão na Ipiranga x João Pessoa. Não temos registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado, mas sem pontos de lentidão, na Av. Assis Brasil, próximo a Av. do Forte. Não temos regi… https://t.co/4D4jyIrWqP
Trânsito ainda é lento no cruzamento da Av. Baltazar de Oliveira García x Manoel Elias. Caminhão pesado blo… https://t.co/DFDCoirwjA
Trânsito carregado na Av. Protásio Alves próx. a Av. Moema, sentido bairro/centro. Não há registros de ocorrências até o momento.
Trânsito intenso, mas sem lentidão no cruzamento da Av. Goethe x 24 de Outubro.
Trânsito já começa a acentuar no acesso a rodoviária pelo Largo Vespasiano Julio Veppo. Túnel da Conceição,… https://t.co/DphVMjl2ih
Trânsito lento no local. EPTC já orienta trânsito na região.
Trânsito lento nos dois sentidos da Av. Goethe, próximo ao cruzamento com a R. Mostardeiro. Não temos regis… https://t.co/7eAjSmgdki
Trânsito liberado na Av. Protásio Alves (B/C) próximo a João Guimarães. Fluxo acentuado, mas sem lentidão na via.
Trânsito totalmente liberado na Av. Baltazar de Oliveira García x Manoel Elias. Fluxo ainda é acentuado, ma… https://t.co/tMs8G9KP6M
Trânsito, no momento é acentuado, e está sendo desviado com o seguinte itinerário: Av. do Forte, Tv. Rinaldo Selbac… https://t.co/8s36DsXCzE
Túnel da Conceição, sentido centro/bairro, continua com pontos de alagamento e bastante lentidão. A opção p… https://t.co/ct74yzpUVe
Túnel da Conceição, trânsito carregado no sentido centro/bairro, mas sem lentidões ou ocorrências ate o mom… https://t.co/4ju15yj8fy
Veículos devem evitar a Lima e Silva. Trânsito da Lima desviado na Luis Afonso para a João Alfredo, para acesso a Loureiro.
Via liberada. Trânsito acentuado, mas sem lentidão.
Via liberada. Trânsito ainda intenso na região.
Vias com bloqueio parcial por conta de acúmulo de água: ; Assis Brasil x Emílio Lúcio Esteves  ; Sertório x Joaquim Sil… https://t.co/o0crtDaG2e
Trânsito liberado na Av. Osvaldo Aranha esq. com Venâncio Aires. Fluxo ainda é lento na via.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba já concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
Veículos removidos. Trânsito ainda bastante lento no local.
Carro colidiu em casa na Av. Wenceslau Escobar, próx. a R. Padre Réus sentido sul/norte, bairro Tristeza. E… https://t.co/5pUMI7hXjD
Carro removido. Trânsito ainda lento no local.
Via liberada. Trânsito ainda acentuado na região.
O acesso a zona leste pela Av. Protásio Alves apresenta lentidão no sentido centro/bairro próximo ao cruzam… https://t.co/4vQmUUip8z
Trânsito acentuado na Av. Ipiranga próx. a PUC, nos dois sentidos, mas até o momento não ocorre lentidões o… https://t.co/d87lXIOSU8
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
O acesso a rodoviária é bem lento no momento. Se for viajar, programa-se e saia com antecedência! O Túnel d… https://t.co/tFakXz58Cu
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
O acesso a zona leste pela Protásio Alves também apresenta lentidão. Já o acesso para a zona sul pela Caval… https://t.co/9TvU82dXlM
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba foi concluído. Trânsito ainda é lento na região.
ATENÇÃO! Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba. https://t.co/RyC1tIjd7g
ATENÇÃO! Semáforo fora de operação no cruzamento da Av. Independência x R. Ramiro Barcelos. Trânsito intenso na via!
Trânsito liberado na Av. Otto Niemeyer. Fluxo é acentuado na via, mas sem lentidão.
Serviço sendo realizado na R. Dr. Otávio Santos próx. a R. Manoel Lopes Meireles. Nesse momento ocupa a fai… https://t.co/B94fe2WrYp
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação na Av. da Cavalhada cruz. c/ a R. Mário Totta sentido… https://t.co/krBQxrl8Dq
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação na Av. Assis Brasil próx. a Av. Francisco Silveira Bi… https://t.co/0EleFeSJzz
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação na Av. Ipiranga cruz. c a R. Santana, sentido centro/… https://t.co/4KeoNQH4VD
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito lento na Av. Protásio Alves próx. a R. Tenente Ary Tarragô, sentido ba… https://t.co/89oDqvyE4i
nibus em pane mecânica na Av. Farrapos, próx. a R. Almirante Barroso, bairro Floresta, sentido bairro/cent… https://t.co/suwjJ6tP9O
Bom dia! Direto das câmeras da EPTC: Fluxo intenso na Av. da Legalidade e da Democracia quem chega à Capita… https://t.co/MJinMLDDzZ
Direto das câmeras da EPTC: pontos de lentidão na Av. Protásio Alves, sentido centro/bairro, próximo a Satu… https://t.co/QHAuW57VzN
Fluxo lento também na Av. Assis Brasil no sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Av. do Forte.… https://t.co/Go33rvIt62
Fim de tarde com lentidão nas principais vias da capital. Trânsito lento na Av. Osvaldo Aranha, sentido cen… https://t.co/hKGip3Jyft
ATENÇÃO! Trânsito ainda é bem lento na Aparício Borges x Pedro Boticário. Faixa da direita na Aparício permanece bloqueada.
Trânsito acentuado, mas sem lentidão, nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia. Av. Sertório ta… https://t.co/dUAn2Oqbsf
Direto das câmeras da EPTC: trânsito lento na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. do For… https://t.co/5QV1lkP6jK
nico ponto de alagamento que persiste na capital é o da Aparício Borges x Pedro Boticário, uma das faixas… https://t.co/hTOa3giaxq
Acidente entre dois carros na R. Dom Jaime de Barros Câmara, próximo a Av. Baltazar de Oliveira García. EPT… https://t.co/hyh4nJIQd0
Ponto ainda com acúmulo de água: ; - Av. Icaraí, entre as ruas Butuí e Inhanduí. Bloqueio parcial nas duas pi… https://t.co/qcGZsHKYnu
Trânsito acentuado na Av. Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Não temo… https://t.co/e2Bw1sg5Ie
Direto das câmeras da EPTC: bloqueio parcial nos dois sentidos da José de Alencar x Padre Cacique. Trânsito… https://t.co/XDda6MdLmu
ATENÇÃO! Pontos de alagamento na zona sul da capital: ; BLOQUEIOS PARCIAIS: ; - Aparício Borges x Pedro Boticário… https://t.co/q46HGLepwl
Pontos de acúmulo de água em decorrência da forte chuva que caiu a pouco na capital: ; BLOQUEIOS PARCIAIS:  ; -… https://t.co/QS3qU8KrMs
Bloqueio de duas faixas da esquerda na Av. Ipiranga, sentido bairro/centro, próximo a Silva Só devido ao acidente.
ATENÇÃO! Acidente entre dois carros na Av. Ipiranga, sentido bairro/centro, próximo a Silva Só. EPTC no loc… https://t.co/RJHUXJ1eTK
Direto das câmeras da EPTC: caminhão em pane mecânica na Av. Senador Tarso Dutra, sentido sul/norte, próxim… https://t.co/oySErCE1ax
Direto das câmeras da EPTC: fluxo acentuado na Av. Assis Brasil, sentido bairro/centro, próximo a Estação L… https://t.co/3WSYcZhRUE
Trânsito acentuado na Av. Ipiranga próx. a PUC sentido C/B. Não há lentidão na via.
Direto das câmeras da EPTC - Trânsito acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia sentido capital/interi… https://t.co/qjPH6T8T6G
Acidente entre carro e moto na R. Riachuelo cruz. c/  R. Gen. João Manoel, região central. EPTC e SAMU no l… https://t.co/2h2ApLeCbc
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito intenso no Túnel da Conceição sentido C/B. Até o momento, sem registro… https://t.co/K1yovJjjfS
Acidente entre carro e moto na Av. Cavalhada cruz. c. R. Santa Flora, sentido centro/bairro. EPTC e SAMU já… https://t.co/zkwdW5i8mF
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo intenso na chegada à Capital na manhã dessa terça-feir… https://t.co/I0Plow1GaT
Fluxo intenso na Av. João Pessoa, sentido centro/bairro, próximo a Redenção. Não temos registro de acidentes na região.
Trânsito acentuado, mas sem pontos de lentidão na Av. Osvaldo Aranha, sentido centro/bairro. Não há registr… https://t.co/GBDDXYWD8Y
Fluxo acentuado na Av. Ipiranga, sentido bairro/centro, próximo a João Pessoa. Não temos registro de aciden… https://t.co/UMe0cUZYGU
Trânsito acentuado nas principais avenidas da capital neste fim de tarde, primeiro dia de volta as aulas da… https://t.co/g5hKHkS6Te
nibus em pane mecânica na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. Gen. Emílio Lúcio Esteves… https://t.co/H3JjB0IzEu
Direto das câmeras da EPTC: manifestantes ocupam trecho da faixa no cruz. da Borges de Medeiros x R. dos An… https://t.co/9X3hQWVYqb
Direto das câmeras da EPTC: fluxo já é intenso na Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido capital/int… https://t.co/pPXGsJBImJ
Direto das câmeras da EPTC: ônibus em pane mecânica na Av. Manoel Elias x Av. Baltazar de Oliveira Garcia.… https://t.co/vXVu0sDUs2
Trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. Entrada para a Rodoviária pelo Largo Vespa… https://t.co/hPmFxMhBUQ
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido bairro/centro, próximo ao cruz.… https://t.co/9RhcQQwdco
Direto das câmeras da EPTC: fluxo ainda é intenso na Av. Baltazar de Oliveira García x Manoel Elias em deco… https://t.co/iOHCToCS0C
ATENÇÃO! Acidente entre dois carros na saída da R. da Conceição para a Av. da Legalidade e da Democracia. T… https://t.co/UqhYZVIVf2
ATENÇÃO! Bloqueio da faixa da direita na Av. Tarso Dutra, próximo a Antônio C. Tibiriça. Serviços de poda e… https://t.co/pwNnl3uvl1
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na entrada da capital pela Av. da Legalidade e da Democracia… https://t.co/ZXeLWx0mQK
Direto das câmeras da EPTC: caminhão em pane mecânica na Av. Baltazar de Oliveira García, próximo ao cruzam… https://t.co/GxxKvEOvqS
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação na Av. Assis Brasil próx. a Av. Francisco Silveira Bi… https://t.co/tm6Lnhly1Q
Direto das câmeras da EPTC: Ônibus em pane mecânica na Av. Carlos Gomes próx. a R. Campos Sáles sentido nor… https://t.co/jFenbsytn9
Direto das câmeras da EPTC: Carro em pane mecânica na Av. Carlos Gomes próx a Campos Sales, sentido norte/s… https://t.co/pe5CjAMmwJ
Direto das câmeras da EPTC: Fluxo é intenso também na entrada do Túnel da Conceição sentido C/B. https://t.co/a06G3HJtgr
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito lento no Túnel da Conceição sentido C/B. https://t.co/OWCX0IPm76
Direto das câmeras da EPTC: Devido ao grande fluxo na Av. da Legalidade e da Democracia no sentido interior… https://t.co/1Hcx75EjDO
Direto das câmeras da EPTC: Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia sentido interior/capi… https://t.co/ENLQSjF0QZ
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito é lento também próximo à Estação Rodoviária no acesso para Av. Mauá. https://t.co/A6WpnHS54v
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito é lento na Av. da Legalidade e da Democracia quem chega à Capital ness… https://t.co/vr0QwMM4KX
Acidente entre carro e moto na Av. Antônio de Carvalho próx. a Av. Protásio Alves, sentido norte/sul. Trâns… https://t.co/Z4hXhWvDKl
Direto das câmeras da EPTC: Ônibus em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia sentido capital/in… https://t.co/8fqJxtBhxD
Acidente entre carro e moto na Av. Protásio Alves, próx. a R. São Vicente, sentido centro/bairro. EPTC no l… https://t.co/WSZSIR7iTw
Bom dia! Av. da Legalidade da Democracia com fluxo bastante intenso nesse início de semana, no sentido inte… https://t.co/7NRgVILbIH
ATENÇÃO BLOQUEIO ⚠️ ;  ; Av. Edvaldo Pereira Paiva, sentido B/C, no Viaduto Abdias do Nascimento, concentração para… https://t.co/PMjtKfRulF
Trânsito acentuado nas principais saídas da capital. Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/int… https://t.co/bqkmVClSjO
Direto das câmeras da EPTC: lentidão na saída do Túnel da Conceição para a Rodoviária. Melhor opção de aces… https://t.co/BfVOVIiT0b
Direto das câmeras da EPTC: fluxo intenso na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/interior. Av.… https://t.co/lue5Y57zXw
Trânsito acentuado na Av. Ipiranga, sentido bairro/centro, próximo a PUC. Não temos registro de ocorrências na região.
Bloqueio total na R. Marechal Floriano Peixoto entre a R. Jerônimo Coelho e a R. Duque de Caxias. O motivo… https://t.co/lcvtePVNCO
Trânsito já começa a acentuar na saída da capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Av. Sertório apre… https://t.co/Hf1rBhO66A
Trânsito acentuado na Av. João Pessoa, sentido centro/bairro, após o cruzamento com a Av. Ipiranga. Não tem… https://t.co/iEdpL5yEru
Acidente entre carro e moto na Av. Ceará esq. 25 de Fevereiro. Uma faixa bloqueada na via. EPTC no local.
nibus em pane mecânica na Av. Protásio Alves, bairro Petrópolis, próx. a R. Álvares Machado, sentido centro/bairro.
Colisão entre caminhão e muro na Av. Jacuí próx. a Av. Taquari, bairro Santa Tereza, sentido bairro/centro.… https://t.co/LKJF8rFQ8q
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito é lento também na Av. da Legalidade e da Democracia próx. a Av. Sertór… https://t.co/KfknPYXX1b
Acidente entre carro e ônibus na Av. Bento Gonçalves próx. ao cruz. da Av. da Azenha x Princesa Isabel. EPTC e SAMU no local.
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito é lento na chegada à Capital pela Av. Legalidade e da Democracia devid… https://t.co/t5Cn2w2HMi
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito lento na Av. da Legalidade e Democracia quem chega à Capital devido a… https://t.co/M0AAxxyKf0
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo bastante carregado nesse início de sexta-feira, 16, na… https://t.co/821QXuQdyC
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Av. do Forte. Nã… https://t.co/VVFXRpU5cF
Trânsito acentuado na Av. Edvaldo Pereira Paiva, mas até o momento não há registro de pontos de lentidão ou… https://t.co/xvFbyoDe1z
Direto das câmeras da EPTC: pontos de lentidão na saída da Av. da Legalidade para a Av. Mauá. Não temos reg… https://t.co/qPEQ3yN4ar
Trânsito já acentuado na Av. Padre Cacique, próximo ao Estádio Beira Rio. Jogo Inter x Juventude está previ… https://t.co/T8DmtSPAJi
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado no sentido interior/capital da Av. da Legalidade e da Democr… https://t.co/u5KS06j7Oi
Direto das câmeras da EPTC: ônibus em pane mecânica no corredor de ônibus na Av. Assis Brasil, sentido bair… https://t.co/BS91w1WZNb
Direto das câmeras da EPTC: veículo em pane mecânica próximo a entrada da Rodoviária, na faixa da direita d… https://t.co/tltNeScAGL
Acidente entre carro e moto na Estr. Costa Gama, próximo ao cruzamento com a R. João do Couto, bairro Campo… https://t.co/jaUDw3dRSH
Trânsito acentuado no sentido interior/capital na Av. da Legalidade e da Democracia. Não temos registro de… https://t.co/IOYAXA1If8
Acidente entre carro e moto na Av. Prof. Oscar Pereira, próximo a Av. Herval. EPTC no local. Não há bloquei… https://t.co/eKSwm3eFzx
Acidente entre carro e moto na Av. São Pedro cruz. com a Av. Farrapos, bairro São Geraldo, sentido centro/b… https://t.co/BB9gmOVNE1
Trecho acentuado na Av. Ipiranga entre a Av. Cel. Lucas de Olivera e R. Silva Só, sentido bairro/centro. At… https://t.co/KhwcqmC6g7
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito é bem intenso na chegada a Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da De… https://t.co/NtADqpE3Ie
Acidente entre moto e caminhão na Av. Bento Gonçalves próx. a Est. João de Oliveira Remião, sentido centro/… https://t.co/JuZqb30ovk
ATENÇÃO! Acidente entre dois carros na Av. Edvaldo Pereira Paiva esq. com a Av. Ipiranga. Um dos veículos b… https://t.co/jT3yamsjSu
Direto das câmeras da EPTC: trânsito intenso na Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido capital/inter… https://t.co/P4pRYxGuMD
Acidente entre carro e moto na Av. Edgar Pires de Castro próx. a R. Raphael Loro, sentido sul/norte. EPTC e… https://t.co/PJVjSwLFZS
Acidente entre duas motos na Av. Sertório, próximo a Av. Assis Chateaubriand. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
Acidente entre carro e moto na Av. Protásio Alves, sentido centro/bairro, próximo a Estrada Martim Félix Be… https://t.co/nTYp2QLwoT
ATENÇÃO! Direto das câmeras da EPTC: caminhão perdeu parte da carga no cruzamento da Av. Eduardo Prado x Av… https://t.co/gjfS9zPAkQ
RT @triunfoconcepa: Movimentação é elevada no retorno do litoral, mas não registra nenhum ponto de lentidão na Free Way. Este é um bom mome…
Semáforo com problemas no cruzamento da R. Dr. Campos Velho x R. Laguna.
Trânsito intenso, mas sem lentidão na chega a capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado no Km 97 da BR-290, devido ao içamento do Vão Móvel da Ponte do Guaíba.
Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
Trânsito intenso nos dois sentidos da Av. Osvaldo Aranha x Paulo Gama.
Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
Galho de árvore ocupando uma faixa na R. Santa Rita, próx. a Álvaro Chaves. EPTC orientando o trânsito no local.
Bom dia! Trânsito intenso, mas sem lentidão no momento, na chegada a capital pela Av. da Legalidade e da De… https://t.co/3lUjliHvLF
Trânsito acentuado, mas sem lentidão na chegada a capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
Caminhão em pane mecânica no sentido interior/capital da Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito acentu… https://t.co/beXqcQjFM6
Acidente entre um carro e um ônibus na Av. Farrapos. próx. a Av. Brasil. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Farrapos x Santo Antônio.
Trânsito acentuado no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição.
Trânsito acentuado, mas sem lentidão na chegada a capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
E duas com bloqueio parcial por queda de poste, fiação elétrica ou tapume: Caldre Fiao x Barão do Amazonas e Sertór… https://t.co/uvme9UG00U
ATENÇÃO: pontos de alagamento na Sertório causam lentidão na via.
Semáforos fora de operação por conta de falta de energia: ; Niteroi x Cel. Neves ; Niteroi x Travessa viamão ; Gu… https://t.co/hzLbNNos7I
Bloqueio total na R. Garibaldi, entre Av. Independência e Cristóvão Colombo, em decorrência de uma árvore c… https://t.co/3CeqXu2Ufr
Trânsito com pontos de lentidão na Av. da Legalidade e da Democracia no sentido capital/interior. Segundo i… https://t.co/GtyRZZapop
ATENÇÃO! Túnel da Conceição com pontos de alagamento no sentido centro/bairro. Muita lentidão na via.
RT @MetroclimaPOA: Em vários bairros do Sul da Capital sequer choveu. Rajadas de vento foram fortes na maior parte da cidade, mas violentas…
nibus em pane mecânica na Av. João Pessoa, próx. ao Shopping João Pessoa. Trânsito intenso na via. https://t.co/qVQ3G1WyxM
Bloqueio parcial por conta de ponto de alagamento na Av. Carlos Gomes, próx. a Campos Sales, no sentido sul… https://t.co/Ia4LXHXMY6
Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Protásio Alves x Ary Tarragô. Trânsito acentuado na via.
Acúmulo de água na Av. Farrapos, principalmente no sentido centro/bairro, próx. ao cruzamento com a R. Sant… https://t.co/Dof0ann6x4
Já há bastante lentidão na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Chuva forte na capital,… https://t.co/reE9dTHAbF
Acidente entre carro e moto na R. Dr. Vargas Neto, próximo a R. Adelino Ferreira Jardim, bairro Jardim Leop… https://t.co/vS8aJdmXvs
Direto das câmeras da EPTC: trânsito já começa a acentuar na saída da capital pela Av. da Legalidade e da D… https://t.co/u6D1mhqF6j
Lotação em pane mecânica na R. Riachuelo, passando a Av. Borges de Medeiros. Carros não estão conseguindo a… https://t.co/NENDsvGnmu
Tráfego ainda é bem intenso no acesso a rodoviária pelo Túnel da Conceição. Na Av. da Legalidade e da Democ… https://t.co/KjhYTVa8J3
Trânsito acentuado na Av. Carlos Gomes, próximo ao cruzamento com a Campos Sales. Não há registro de acidentes na região.
Fogo em terreno baldio na Av. Baltazar de Oliveira, sentido bairro/centro, próximo a Av. Gomes de Carvalho.… https://t.co/9YiTwYY6dP
leo na pista no corredor de ônibus na João Pessoa, entre a R. da República e a R. Luiz Afonso. Os ônibus n… https://t.co/ATxsD00VGU
Boa tarde! Trânsito já acentuado nas saídas da capital para o feriado. A @triunfoconcepa e a @PRF191RS recom… https://t.co/lPRBQbtp0p
Direto das câmeras da EPTC: Carro em pane mecânica no Túnel da Conceição sentido bairro/centro na pista da… https://t.co/HAfLbciz3v
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito também é carregado no Túnel da Conceição sentido bairro/centro em dire… https://t.co/0sTgfUxiGX
Direto das câmeras da EPTC: Movimento intenso na Av. da Azenha, sentido bairro/centro. Até o momento não há… https://t.co/Em9OtAYzse
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo bastante intenso nesse início de sexta-feira quem cheg… https://t.co/FIuBRPWwU4
Liberada faixa central da Av. da Legalidade, no sentido interior/capital. Trânsito ainda é intenso na via, com pontos de lentidão.
Trânsito liberado no sentido capital/interior da Av. da Legalidade e da Democracia. Fluxo ainda apresenta p… https://t.co/C07Bzr0OHz
Direto das câmeras da EPTC: bloqueio em trecho da faixa da direita da Venâncio Aires, no cruzamento com a O… https://t.co/aQaMlhk83Z
No sentido capital/interior da Av. da legalidade a lentidão é consequência de uma queda de moto na faixa da… https://t.co/EqknFCIj2L
Av. da Legalidade e da Democracia com pontos de lentidão nos dois sentidos neste momento. O sentido interi… https://t.co/ca6MAIFlBY
Fluxo acentuado na Av. Protásio Alvez, sentido centro/bairro, próximo a Saturnino de Brito. Não temos registro de acidentes na via.
Trânsito acentuado na Av. Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Não temo… https://t.co/wUmY7ZwOS6
Direto das câmeras da EPTC: caminhão em pane mecânica na faixa central da Av. da Legalidade e da Democracia… https://t.co/SiEn7Zgr5g
Trânsito acentuado na Av. Padre Cacique, no sentido centro/bairro. Não há registro de ocorrências na região.
Direto das câmeras da EPTC: carro em pane mecânica no sentido capital/interior da Av. da Legalidade e da De… https://t.co/Bh44sA4XsE
Trânsito acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/interior. Até o momento não temos… https://t.co/QNTVD1qy5n
Fluxo acentuado no acesso ao aeroporto, pela 3ª Perimetral. Não há registro de acidentes na região.
Acidente entre dois carros e uma moto na saída da R. da Conceição para a Av. da Legalidade e da Democracia.… https://t.co/WJAFEzFhpA
Acidente entre dois carros na R. Carlos Huber, próx. a R. Luiz Voelcker. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Assis Brasil, próximo ao terminal L… https://t.co/bnw7I1lVEi
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação na Av. Assis Brasil próx. a Av. Francisco Silveira Bi… https://t.co/oykazr8Wjf
Atenção! Há um ônibus em pane mecânica no cruz. da R. Comendador Rheingantz esq. R. Pedro Ivo, bairro Mont’Se… https://t.co/vcRQmSpvvj
Acidente entre carro e ônibus na Av. Protásio Alves próx. cruz. R. Saturnino de Brito,  sentido bairro/centro… https://t.co/dBsDMgjDy3
Atropelamento por carro na R. Vasco Alves esq. R Riachuelo, região central. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito acentuado na Av. Baltazar de Oliveira Garcia próx. cruz. Av. Manoel El… https://t.co/gCmid8QrlI
Acidente entre carro e moto na Av. Vicente Monteggia próx. a Av. Fábio Araújo Santos, bairro Cavalhada, sen… https://t.co/dQOvhCBYnL
Fluxo é intenso na Av. Protásio Alves próx. a R. Tenente Ary Tarragô, sentido bairro/centro, mas não temos… https://t.co/lWFet3dSky
Bom dia! Fluxo é intenso na Av. da Legalidade e da Democracia em direção a Capital nessa quinta-feira, 8. S… https://t.co/urmlyEqyib
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. do… https://t.co/ZA2D7HRYhI
Direto das câmeras da EPTC: trânsito intenso no Túnel da Conceição, sentido centro/bairro. Acesso a rodoviá… https://t.co/pbfOlvOwoQ
Trânsito acentuado na Av. Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Na Farra… https://t.co/fMyvibwdjL
Direto das câmeras da EPTC: tráfego acentuado nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia. Não t… https://t.co/oTojl8BJ7a
Acidente entre carro e moto na Av. Otto Niemeyer, próximo a R. Silvio Silveira Soares. EPTC orienta o trânsito no local.
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido centro/bairro. Não temos regi… https://t.co/cB1t50Elr2
Trânsito acentuado na Av. Protásio Alves, sentido centro/bairro, próximo a Saturnino de Brito. Não temos re… https://t.co/zBZg0ecbyQ
Táxi em pane mecânica na R. da Conceição, em frente a Rodoviária. O veículo não está bloqueando a via, mas… https://t.co/jPFX9H6DXc
nibus em pane mecânica na Av. Ipiranga, sentido centro/bairro, próximo a R. Veador Pôrto. Trânsito acentuado na região. ATENÇÃO!
Trânsito acentuado na Av. Assis Brasil em decorrência de obras no corredor de ônibus entre as estações Lind… https://t.co/douCwX9obw
Direto das câmeras da EPTC: Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia sentido capital/int… https://t.co/BYIMVn0EAK
Direto das câmeras da EPTC: Acidente entre caminhão e moto na Av. Sertório próx. a R. Joaquim Silveira, sen… https://t.co/qOLVRSvv4n
Acidente entre carro e moto na Av. Bento Gonçalves próx. a R. Albion, bairro Partenon, sentido centro/bairr… https://t.co/9hneMkXBvr
Direto das câmeras da EPTC: Carro colidiu em poste no início da manhã dessa quarta-feira na Av. Sertório pr… https://t.co/umKMliS5o4
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo carregado nesse início de quarta-feira, em direção a C… https://t.co/pt2XPdkpTv
Direto das câmeras da EPTC: fluxo acentuado com pontos de lentidão na Av. da Legalidade e da Democracia, se… https://t.co/SLYnpVxFsg
Na zona sul a Av. Teresópolis tem fluxo intenso no sentido centro/bairro, mas sem pontos de lentidão. A Av.… https://t.co/HmOZy4mwbA
Na zona norte a Av. Assis Brasil está bem carregada no sentido centro/bairro, próximo ao Triângulo. Não tem… https://t.co/xdqgpHhi64
Acesso aos bairros com fluxo bem intenso neste fim de tarde. Acompanhe o twitter da EPTC para saber a situa… https://t.co/48vRO1tAKj
Acidente entre dois carros na Av. Osvaldo Aranha, próximo ao cruzamento com a Santo Antônio. Corredor de ôn… https://t.co/Zf8kRYXdaZ
Trânsito acentuado, mas sem pontos de lentidão na Ramiro Barcelos, próximo ao cruzamento com a Cristóvão Co… https://t.co/r0aVkosgZw
Fluxo acentuado com pontos de lentidão na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/interior. As o… https://t.co/8SEi4t0sHT
Trânsito acentuado na Av. Osvaldo Aranha, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Venâncio Aires… https://t.co/WrKjnNETOW
Direto das câmeras da EPTC: trânsito começa a acentuar neste fim de tarde de terça-feira nas principais ave… https://t.co/HYQId0why4
Acidente entre carro e moto na Av. Teresópolis, próximo a R. Eng. Ludolfo Boehl. EPTC já orienta o trânsito… https://t.co/ra3jl5Ax3o
Acidente entre carro e moto na Av. Prof. Oscar Pereira, próximo ao cruzamento com a Av. Coronel Aparício Bo… https://t.co/1A5TlO97xM
Trânsito totalmente liberado na Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido interior/capital. Fluxo ainda é acentuado na via.
Direto das câmeras da EPTC: bloqueio de trecho da faixa da direita da Av. da Legalidade e da Democracia, no… https://t.co/I170wXjW8V
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito carregado na Av. Assis Brasil próx. a Av. do Forte sentido centro/bair… https://t.co/9R4w6gA9Nh
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito intenso na R. 24 de Outubro próx. a R. Dr. Timóteo, sentido bairro/centr… https://t.co/sIPHgAarY6
Acidente entre dois carros no cruz. da Av. Brasil x Av. Pará, bairro Navegantes, sentido centro/bairro. EPT… https://t.co/Y4Tp9CvqYU
Trânsito intenso na Av. Nilo Peçanha próx. a Av. João Wallig, sentido bairro/centro. Não há registro de len… https://t.co/8C9VMXsqp6
Há bloqueio na R. Duque de Caxias próx. a Assembleia Legislativa por conta de manifestantes que estão no loca… https://t.co/CSouS3ixGh
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com trânsito bastante intenso nesse início de terça-feira, mas a… https://t.co/JM38cWXmOH
Direto das câmeras da EPTC: trânsito carregado na saída da capital para o interior pela Av. da Legalidade e… https://t.co/4Q9XTL5RQ3
Trânsito acentuado na Av. Sertório, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Souza Reis. Não há r… https://t.co/oyC49cLdUg
Direto das câmeras da EPTC: tráfego intenso na Av. Protásio Alves, sentido centro/bairro próximo ao cruzame… https://t.co/6zXhZgsp5f
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. do… https://t.co/tcEZAQstQf
Trânsito já começa a acentuar na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/interior. Não há regist… https://t.co/jz9tPY6AYu
Atropelamento por moto na R. Voluntários da Pátria, próximo  R. Comendador Álvaro Guaspari. EPTC orienta o… https://t.co/j6s11irmQC
Fluxo acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes, próximo a R. Campos Sáles. Não temos registro de aci… https://t.co/emMBoa1AYp
Trânsito acentuado no Túnel da Conceição, sentido bairro/centro. No sentido contrário o trânsito flui com n… https://t.co/SJUTnjzWfZ
Acidente entre carro e moto na R. Américo Vespúcio, próximo a R. Portugal. EPTC orienta o trânsito no local… https://t.co/ILFPyI2fvj
Com exceção da lentidão na entrada da capital pela Av. da Legalidade e da Democracia, as principais avenida… https://t.co/ttWEBIkXIK
Acidente entre carro e moto na R. Voluntários da Pátria, próximo a R. Garibaldi. EPTC já orienta o trânsito… https://t.co/MXxYDfCFjQ
Direto das câmeras da EPTC: acidente entre dois carros na Av. da Legalidade e da Democracia. Um dos veículo… https://t.co/qdk7rwhTtM
Acidente entre dois carros na Av. Sertório, próx. a R. Paquetá, bairro Floresta, sentido centro/bairro. EPT… https://t.co/loDuDlrmH2
Acidente entre carro e moto na Av. Nilo Peçanha esq. Av. Gen. Barreto Viana, bairro Chácara das Pedras, senti… https://t.co/NDU5hMKeMd
Movimentação segue acentuada na Av. da Legalidade e da Democracia em direção à Capital nesse início de sema… https://t.co/M59i0gpUV4
Semáforo fora de operação na Av. Nilo Peçanha cruz. com a R. Carazinho. EPTC no local orienta trânsito na r… https://t.co/ZziXGztOgk
Acidente entre carro e moto na Av. do Forte, bairro Vila Ipiranga, sentido norte/sul. EPTC e SAMU já estão no local.
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo bastante acentuado na chegada à Capital nesse início d… https://t.co/Cf2WpIQTuP
Direto das câmeras da EPTC: trânsito com lentidão na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/int… https://t.co/6CAcaXxCdj
Trânsito acentuado nas principais avenidas da capital neste fim de tarde, véspera de feriado. Na zona norte a… https://t.co/yc24pYxIQk
Acidente entre carro x moto na Av. Mauá, próx. a Carlos Chagas. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
Buraco na via causa bloqueio na R. Vicente da Fontoura entre a Av. Neusa Goulart Brizola e a Av. Protásio A… https://t.co/PboTMgexbs
Dois carros em pane mecânica na saída da capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito intenso com pontos de lentidão.
Av. da Legalidade e da Democracia, sentido (capital/interior), ainda apresenta lentidão nos pontos onde há… https://t.co/tG70bNxFbq
Direto das câmeras da EPTC: fluxo da partida para o feriado já causa lentidão nas principais saídas da capi… https://t.co/nZZ1V7DRAY
Acidente entre carro e moto na R. Doze de Outubro x R. Pinto da Rocha, bairro Partenon. EPTC e SAMU no local.… https://t.co/P6DfX5oLuL
Semáforo fora de operação na Av. Cristóvão Colombo cruz. com a R. Felicissimo de Azevedo, bairro Higienópol… https://t.co/3mTsA2LvJX
Direto das câmeras da EPTC: Ônibus em pane mecânica na Av. da Azenha próx. a R. Barão do Triunfo, sentido c… https://t.co/wl5eBlsTNR
Bom dia! Av. Legalidade e Democracia com fluxo intenso nesse início de manhã em direção a Capital. No senti… https://t.co/cNWNIGnGOC
Trânsito acentuado, mas sem lentidão na Av. Edvaldo Pereira Paiva, sentido centro/bairro próximo ao Parque… https://t.co/SKFQhhsY32
Av. Assis Brasil com fluxo lento no sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Av. do Forte. Lentid… https://t.co/c8dWXHEax5
Direto das câmeras da EPTC: fluxo bem intenso na saída da capital para o interior na Av. da Legalidade e da… https://t.co/7srafxAnL1
Trânsito começa a acentuar no sentido capital/interior da Av. da Legalidade e da Democracia. Não temos registro de acidentes na via.
Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Sertório, próximo ao cruzamento… https://t.co/RsCBSzzZQI
Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Assis Brasil, próximo a Av. do Forte. Não há registro de acidentes na região.
Acidente entre carro e moto na Av. Nonoai próx. a R. Erechim, sentido bairro/centro. Trânsito acentuado no… https://t.co/xiwtsO84ss
Queda de moto na R. Estevão Cruz, próx. a Av. Capivari sentido bairro/centro. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
Faixa da esquerda liberada. Trânsito é acentuado na região, mas sem lentidão.
Fluxo é acentuado na Est. João de Oliveira Remião, sentido bairro/centro, em direção a Av. Bento Gonçalves,… https://t.co/a86CrZ13Z7
Direto das câmeras da EPTC: Fluxo é bastante acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia quem chega a Po… https://t.co/yGpVrcrwhf
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia bastante movimentada no sentido interior/capital nesse início de… https://t.co/CwH1BqPvgj
Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próximo ao cruzamento com a R. Dr. Salvador França. S… https://t.co/URmK4PYVgc
Fluxo acentuado nos dois sentidos da Av. Assis Brasil, na altura do Viaduto Obirici. Não há registro de aci… https://t.co/32ZLWAJ5xm
Carro em pane mecânica na Av. Protásio Alves (B/C) próximo a João Guimarães. EPTC no local. Trânsito bem acentuado na região.
Trânsito acentuado no cruzamento da Cristóvão Colombo x Ramiro Barcelos. Não há registro de acidentes ou lentidão nas vias.
Acidente entre dois carros na Av. Pres. Franklin Roosevelt próximo a R. Dr. João Inácio. EPTC já orienta o… https://t.co/fPfYUckt1h
Direto das câmeras da EPTC: Semáforo fora de operação no cruz. da R. Garibaldi x Largo Vespasiano Júlio Vep… https://t.co/YBIEt9AAV8
Acidente entre carro e moto na R. Ramiro Barcelos, próx. ao Hospital Moinhos de Vento. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
Acidente entre carro e moto na R. João de Oliveira Remião próx. ao Cemitério Jardim da Paz, sentido norte/s… https://t.co/YHfYhdQNrV
Ciclista, o pedestre tem a preferência na calçada. ; #EducaçãoEPTC https://t.co/QqLr0sIGeL
Direto das câmeras da EPTC: Acidente entre carro e moto na Av. Protásio Alves próx. a R. Ary Tarragô, senti… https://t.co/x4abuqa872
Bom dia! Trânsito intenso, mas sem lentidão, na chegada a Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia n… https://t.co/KUt87n5GmR
Trânsito intenso com pontos de lentidão nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia. No sentido… https://t.co/9ni46tB2ed
Trânsito acentuado na Av. João Pessoa, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Av. Ipiranga. Não… https://t.co/xssqaONFYd
Direto das câmeras da EPTC: carro em pane mecânica na entrada da cidade pela Av. da Legalidade e da Democra… https://t.co/uPb0CKAstE
Trânsito acentuado na zona norte da capital. Fluxo intenso na Av. Assis Brasil (c/b) próximo a Av. do Forte… https://t.co/hNz5HQSQCU
Acidente entre dois carros na R. Irmão José Otao, próximo a R. da Conceição. EPTC já orienta o trânsito no… https://t.co/p8PZeKIA7U
Trânsito acentuado, mas sem lentidão na Av. Osvaldo Aranha, sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento co… https://t.co/G2nzAJUnUF
Trânsito bloqueado na R. Duque de Caxias, próximo a Assembleia Legislativa em decorrência de manifestantes… https://t.co/1aO5nmyyZt
Acidente entre carro e moto na Av. Delmar Rocha Barbosa, próximo a Av. Baltazar de Oliveira Garcia. EPTC e… https://t.co/GePJhlaEFx
Atropelamento por moto na R. Aliança, próx. a Domingos Rubbo. EPTC no local, SAMU já realizou o deslocamento das vítimas.
Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Osvaldo Aranha x Paulo Gama.
Trânsito intenso, mas sem lentidão na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
Trânsito acentuado, mas sem lentidão nos dois sentido do Túnel da Conceição.
Direto das câmeras da EPTC: Bastante movimento na Av. da Legalidade e da Democracia em direção à Capital. https://t.co/7sV0E91EXa
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo bastante acentuado nesse início de semana devido à vol… https://t.co/gy3572NE0g
Na zona leste a Protásio Alves está com fluxo acentuado no sentido centro/bairro, próximo a Saturnino de Br… https://t.co/JUhleLEhMR
Na zona norte a Assis Brasil tem fluxo acentuado, mas sem lentidão, no sentido centro/bairro, próximo a Av. do Forte.
Saídas da capital seguem com lentidão no acesso a rodoviária pelo Túnel da Conceição, no acesso ao aeroport… https://t.co/UTupKrVrOG
O fluxo está bem acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital/interior, mas ainda sem po… https://t.co/rRqOJFIFN7
Direto das câmeras da EPTC: partida para o fim de semana já acentua o trânsito nas principais saídas da cap… https://t.co/Rvtb8cArO6
Carro em pane mecânica no sentido interior/Capital da Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito acentuado… https://t.co/wfKqoaSx6Q
Semáforo com problemas na Osvaldo Aranha x Sarmento Leite. EPTC já orienta o trânsito no local.
Trânsito já começa a acentuar na saída da capital para o interior pela Av. da Legalidade e da Democracia. A… https://t.co/yKNQRVj6fB
Acidente entre ônibus e bicicleta na R. Santana próx. a R. Olavo Bilac. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
Acidente entre carro e moto na Av. Venâncio Aires próx. a Av. João Pessoa, sentido bairro/centro. EPTC no l… https://t.co/ZnCFcrcJOu
Direto das câmeras da EPTC: Ônibus em pane mecânica na Av. da Azenha próx. a R. Visconde do Herval, sentido… https://t.co/9Z9TEoAXfx
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito intenso, mas sem lentidão, na Av. da Azenha, nos dois sentidos, no cru… https://t.co/iIxFknEUWw
Acidente entre carro e moto na Av. Ipiranga próx. a Av. Joaquim Pôrto Vilanova, sentido centro/bairro. EPTC e SAMU no local.
Acidente entre carro e moto no cruzamento da Av. Protásio Alves x R. Vicente da Fontoura. EPTC e SAMU no local.
Bom dia!. Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo intenso na chegada a Capital nessa sexta-feira, mas a… https://t.co/l4G0KLTdLo
Acidente entre dois carros na R. Manoel Vitórino, próximo a R. Mario de Artagão, no Partenon. EPTC e SAMU no local.
Trânsito bem acentuado no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição. Acesso para a rodoviária com um pouc… https://t.co/zumNz7EefS
Trânsito bem acentuado na saída da capital para o interior pela Av. da Legalidade e da Democracia. As opçõe… https://t.co/sUPKXWWvhp
Trânsito acentuado no acesso ao Aeroporto pela 3ª Perimetral. Não há registro de lentidão na via.
Acidente entre seis carros na R. Gen. Auto, próx. a Demétrio Ribeiro. Agentes da EPTC orientando o trânsito… https://t.co/xESFECJ8uK
Caminhão em pane mecânica na 2ª saída da rodoviária para a Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito acen… https://t.co/udnJpzmUWn
Acidente entre um ônibus e dois carros na Av. Ipiranga x Euclides da Cunha. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
Caminhão em pane mecânica ocupando a faixa da direita na R. da Conceição, próximo a Comendador Manoel Pereira.
Dois carros em pane mecânica na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito lento na… https://t.co/kOLXevBBhR
Trânsito normalizado na Av. da Legalidade e da Democracia. O fluxo é acentuado no sentido interior/capital,… https://t.co/ovUHENmjIw
Trânsito é bem lento na entrada da Capital pela Av. Legalidade e da Democracia. As opções nesse momento são a… https://t.co/7aOQgu80v0
Direto das câmeras da EPTC: Há outro carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia sentido in… https://t.co/Qt6V1RhRZs
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito segue lento na Av. da Legalidade e da Democracia no sentido interior/c… https://t.co/qEAmVJp0SR
Direto das câmeras da EPTC: Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia no sentido interior… https://t.co/Da0XogSUHL
Na R. Olavo Bilac próx. a João Pessoa, bairro Cidade Baixa, há bloqueio total da via devido a outra queda de árvore.
Há bloqueio parcial da via no sentido centro/bairro na R. Sepé Tiarajú próx. a Av. Teresópolis, bairro Mediane… https://t.co/gskhTNmSFt
Direto das câmeras da EPTC: Av. Otto Niemeyer está totalmente bloqueada no trecho entre a Av. da Cavalhada… https://t.co/3CwDvejNCu
Bom dia! Av. da Legalidade e da Democracia com fluxo intenso nesse início de manhã quem chega a Capital, ma… https://t.co/KA9kRhKYb5
Bloqueio na  Av. Venâncio Aires⚠️ esquina com Lima e Silva. Fluxo de veículos desviado para Lima e Silva. https://t.co/jtP813a7l6
Direto das câmeras da EPTC: Trânsito acentuado, mas sem lentidão na Av. da Azenha, nos dois sentidos da via p… https://t.co/gTUk2uQYla
Ônibus em pane mecânica na Av. Farrapos, próx. a R. Almirante Barroso, bairro Floresta, sentido bairro/cent… https://t.co/suwjJ6tP9O
Ônibus em pane mecânica na Av. Protásio Alves, bairro Petrópolis, próx. a R. Álvares Machado, sentido centro/bairro.
Óleo na pista no corredor de ônibus na João Pessoa, entre a R. da República e a R. Luiz Afonso. Os ônibus n… https://t.co/ATxsD00VGU
Ônibus em pane mecânica na Av. João Pessoa, próx. ao Shopping João Pessoa. Trânsito intenso na via. https://t.co/qVQ3G1WyxM
Óleo na pista na Sertório, entre Ceará x Souza Reis. Não há bloqueio na via, mas o trânsito está acentuado… https://t.co/lXzwPPZOdH
Ônibus em pane mecânica na Av. Ipiranga, sentido centro/bairro, próximo a R. Veador Pôrto. Trânsito acentuado na região. ATENÇÃO!
Único ponto de alagamento que persiste na capital é o da Aparício Borges x Pedro Boticário, uma das faixas… https://t.co/hTOa3giaxq
Ônibus em pane mecânica na Av. Assis Brasil, sentido centro/bairro, próximo a Av. Gen. Emílio Lúcio Esteves… https://t.co/H3JjB0IzEu
